♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y Hada =
La leyenda dice que Lord Ming es el antiguo dios Kun.
Recorre el mundo por encima de las nubes
(Casas de té y restaurantes) y tiene el poder de destruir el mundo.
El culto humano de la Secta Qiyuan revertirá a Lord Ming
y trae la desgracia a la humanidad.
Las principales sectas encabezadas por la Mansión Luo
busquen por todas partes a Lord Ming,
deseando vencerla.
Señor Ming, habiendo absorbido una gran cantidad de energía oscura,
está a punto de perder el control.
Muchos civiles que creen en la Secta Qiyuan están petrificados.
Una gran catástrofe es inminente en el mundo.
(Youyie Hub, guardianes de los Seis Reinos, territorio de la Secta Hengdao)
Ya es hora.
Huan,
sellar los recuerdos de Qiqi
y enviarla al Reino Mortal.
La esperanza de salvar a todos los seres en el futuro
ahora se le ha confiado.
Maestro, sé que eres tú.
Amo, deje de esconderse.
Sal.
¿El comandante Ying ha aceptado
acordaron llevarnos al mundo humano?
Amo, ¿qué le pasa?
Estás actuando muy raro hoy
qiqi
tu espada está en el corazón
¿Conoce su misión detrás de esa espada?
¿Mi misión detrás de la espada?
¿Llevar una espada significa que debo matar a la gente?
Pero no quiero matar a nadie.
Amo, ¿qué quieres hacer?
Amo, ¿qué vas a hacer?
= Episodio 1 =
Maestro, sé que eres tú.
Amo, deje de esconderse.
Sal.
Qiqi
qiqi
qiqi Despierta
despiértate.
Yue...
Jin...
Zhao!
¿Qué?
¿Por qué me pellizcaste?
(Yue Qi)
Soñé con mi Jefa nuevamente.
Si no se ha interrumpido repentinamente,
habría visto claramente cómo era él.
Suficiente. Dices esto cada vez.
Si pudieras, lo habrías visto claramente.
Supongo que tu amo no existe en absoluto.
¿Cómo puedes decir eso?
Si no existe,
de dónde aprendí esos movimientos?
Yue Qi,
te cuidé muy duro durante tres años,
(Yue Jin Zhao) pero no puedo sostener una vela
(Yue Jin Zhao) a tu amo sin rostro.
Más suave.
No uses la violencia.
Yo uso la violencia.
Lo haré.
Te golpearé.
Soy tu hermano mayor.
¿Quién dice que eres mayor que yo?
Hace 3 años, cuando nos despertamos en el pueblo Wuyan,
ambos
no recordamos lo que pasó antes.
Y fuiste tú quien dijo:
que nuestros cumpleaños fueron en el mismo día.
No entiendes
cualquier otra cosa,
pero recuerdas esto claramente.
Bien,
hoy es el día 14 del séptimo mes, nuestro cumpleaños.
Entonces, ¿qué deberíamos comer?
Fideo de huevo.
Vamos.
Ven, disfruta tu comida.
Un tazón de fideos de huevo, por favor.
Sin cebollas verdes.
Sí.
Qiqi, tu peinado está desgastado.
Reemplazémoslo.
No puedo tirarlo.
Lo estaba usando cuando me desperté.
Podría estar relacionado con mi pasado.
Tal vez fue realmente dada por mi amo.
Realmente espero que tengas un maestro.
Así tendríamos una pista sobre nuestros orígenes.
Realmente soñé con él.
Es sólo que, en mi sueño,
no pude ver su cara.
Y no recuerdo lo que dijo.
Pero,
estaba pensando,
- pienso... - Tu fideo.
- Tus fideos.
¿En qué estás pensando?
Come.
Debo tener hambre.
¿Para qué?
Jin Zhao, dijiste que eras mayor que yo.
Muéstrame algo de amor.
Las mismas viejas reglas.
Quien lo agarre, se lo come.
Tú lo dijiste.
Quien lo tome primero se lo coma.
Cómela tú.
¿Por qué no comes?
Jin Zhao, ¿hablas en serio?
¿Tienen que usar Mindlink para arrebatar un huevo?
(Sichuan Pepper Polvo)
Estás haciendo trampa. Has aprendido a ser malo.
Lo aprendí de ustedes.
Este plato de fideos es mío ahora.
¿Por qué te encantan tanto los fideos de huevo?
Porque es el primer alimento
es la primera comida que me preparas
qiqi
despacio.
Dame un poco de sopa.
Ven.
Dibujé esto anoche.
Esta es la persona que vi con el ojo izquierdo.
¡Qué mala imagen
¿Cómo?
¿Rascar?
Esto captura tanto el aspecto de la persona y ¿vibra, okey?
Puede alejar el mal.
Deja de bromear.
Comparado con tu sueño,
mi ojo izquierdo es más confiable.
Cada vez que hace frío en el camino,
mi ojo izquierdo
siempre puede predecir cosas,
aunque...
Aunque el precio de ver el futuro es el dolor intenso en el ojo izquierdo.
Podría recitar estas palabras de memoria ahora.
¿Qué te importa?
De todos modos, esta vez en el Fuerte Yinghui,
tenemos que encontrar a este hombre en rojo.
No importa qué,
debemos encontrarlo.
((Fuerte de Yinghui))
Jin Zhao,
todavía no me has dado el regalo de cumpleaños de este año.
Es todo tuyo.
¿Por qué eres tan generosa hoy?
Yue Jin Zhao,
no quieres...
Para darme un regalo de cumpleaños, correcto?
No, estoy sin dinero.
Si seguimos así, iremos a la quiebra.
Ves.
Aparte de los gastos de Hotel,
anoche tuvimos dos grandes tazones de fideos con ternera.
Eran ocho monedas.
Eres una glotona,
y gastamos otras cinco monedas.
Por último, un pastel de castañas.
Más importante,
aún tenías hambre y comiste otros dos tazones de fideos con huevos.
Estamos sin dinero.
Por eso,
primero debemos encontrar a esta persona.
Lo he calculado.
Según nuestro ritmo,
dentro de una hora,
podemos correr por todo el Fuerte Yinghui.
Aunque es un método tonto.
Luego se te ocurre una manera inteligente.
Vamos.
A partir de aquí
y nos vemos aquí en una hora.
Entendido. No eres linda.
Mira.
Joyas de primera clase.
Señorita.
Señor,
cuánto cuesta esto?
10 monedas.
10 monedas?
Más caro que dos tazones de fideos de ternera.
Ese pesado tipo no me dio dinero.
(Contratación de dolientes, suministro de tres comidas, 10 monedas por día)
Reclutando a dolientes,
proporcionar tres comidas,
diez monedas al día.
Quiero ganar dinero.
Bueno.
Intenta llorar.
No puedo llorar.
¿Cómo puedo llorar?
Solo llora como cuando tu familia
lloraste como cuando tu familia murió.
No tengo familia.
No tienes familia.
¿No es eso muy lamentable?
Pero tengo a Jin Zhao.
No es para tanto.
No es lamentable en absoluto.
Por cierto, después de que una persona muera,
entran en el ciclo de la reencarnación,
es comenzar de nuevo.
¿Por qué debería llorar?
Esta chica no parece una persona normal.
Aléjate, señora.
¡Oh, no! ¡El caballo está asustado!
¿Estás bien?
Niño, ¿estás bien?
(Luo Zhaoyan, jefe de la familia Luo) Muchas gracias.
Gracias.
Líder, ¿estás bien?
Ir a comprobar si hay bajas
y los daños a las tiendas.
Sí.
Lo siento, señorita.
Ese caballo pertenece a mi familia.
Se sorprendió hace un momento.
Gracias por tu ayuda.
Ropa roja.
Alta coleta.
Señorita,
pero es mucho más hermosa que en la foto.
Este es un regalo de agradecimiento.
Por favor acéptelo.
Gracias, señor.
Eres tan generoso,
pero diez monedas serán suficientes para mí.
Esto es lo que mereces...
Te lo mereces.
Me voy. Adiós.
No quedan blancos.
Este verde está bien, ¿verdad?
Oh gran Señor Ming, bendiciones sobre todos los seres.
Nuestra secta sirve a Lord Ming
y hace feliz a la gente.
Cualquier pregunta debe ser atendida.
¿No estás de acuerdo?
Alguien recibirá?
- Le decimos a las masas...
- Déjame ir a ver.
(¿Pueden ayudarme a mí y a Jin Zhao)
(encuentra nuestros orígenes?)
- Que el Señor Ming nos bendiga.
Sr. Meng, ¿por qué no están las dos personas Lord Shengxuan invitado
aún aquí?
¿Cuál es la prisa?
La fe en Lord Ming es muy fuerte.
Ahora está viajando por el mundo
y bendiciéndonos a todos desde lejos.
Incluso debemos rendir más homenaje a Lord Ming.
- Que el Señor Ming nos bendiga.
¿No acaba de llegar uno?
Pareces ser desconocido.
¿Es la primera vez que escucha sobre nuestra secta?
¿Quién es usted?
(Meng Cheng, emisario de la Secta Qiyuan) Yo soy Meng Cheng.
Soy emisario de la Secta Qiyuan.
He olvidado mi pasado.
¿Me puedes decir al respecto?
Es pan comido.
Para decirte la verdad,
soy experto en hechizos mágicos.
¿Hadas de magia?
¿Puede decirme mi origen?
Por favor, esperen.
Hemos quedado que
¿Dónde está Qiqi?
Qiqi está allí.
Lo veo.
Debes ser de una familia rica o noble,
y saliste a escondidas a divertirte sin el conocimiento de tu familia.
Estás equivocada.
Si fuera de hacienda o de nobleza,
por qué no ha venido mi familia a buscarme?
Bien,
no has olvidado todo sobre tu pasado?
¿Cómo sabías que estaba equivocada entonces?
Además,
nuestro Señor Ming es omnisciente
en todas las cosas del mundo.
Desde luego, no puede equivocarse.
Entonces dime, ¿dónde está mi familia ahora?
Dama, tu fe es insuficiente.
No puedo adivinar más para ti.
Tú no lo sabes.
No es así.
La falta de fe significa que tus méritos no son muchos.
Pero hoy,
si ofreces una pequeña cantidad de oro y plata al Señor Ming,
puedes aumentar tu conexión con él.
Entonces podré adivinar por ti.
Mira,
tanta gente está acumulando méritos.
Deberías ir ahora,
o será demasiado tarde.
Cree en la Secta Qiyuan por la bendición de Señor Ming.
Rinde homenaje a Lord Ming para acumular méritos.
Rendir homenaje al Señor Ming.
Señorita,
he estado investigando esta secta.
Los llamados méritos
son solo un medio para que ellos cobren dinero.
No les creas.
Disparates.
Nos traen beneficios.
Hacemos estas donaciones
voluntariamente al Señor Ming.
Sí.
-sí.
- Lo hacemos voluntariamente. - Sí.
Voluntario.
((Posada Yunlai))
Partamos.
Vamos.
(Es él.)
(Él es clave en nuestra búsqueda de nuestro fondo.)
(Debemos encontrar una manera de ganarse su confianza.)
Tu mérito es respetable.
Esta persona difama a nuestra secta con mala intención.
¡Deténganlo!
Detenlo.
Sí.
¿Cómo pueden difamar a la secta Qiyuan?
¿Quién es?
Jin Zhao.
¿Quién podrías ser?
Solo soy un hombre común,
que hace la injusticia, promueve el bien
y está decidido a defender el honor de la secta.
Mr. Meng,
no es otra persona del retrato?
¿No es esto algo bueno?
(Hacer que sus deseos se hagan realidad, ascender pronto con eterna paz)
Tómalo con calma.
Este joven realmente dice la verdad.
Todo gracias a la bendición de Lord Ming.
Eso es correcto.
- Que el Señor Ming nos bendiga.
He venido hasta aquí en la búsqueda
y han visto la Secta Qiyuan dañando vidas.
Lord Ming es el principal culpable.
Los apóstoles también cometieron el gran mal.
Sigues insultando a la Secta Qiyuan.
Es tu culpa.
Sr. Meng,
le daré una buena lección.
Que el Señor Ming te bendiga.
Él te ayudará a castigar a este hellion.
Señor, ¿por qué no unirse a nuestra secta
y puedes ascender?
¿Es una lucha real, Jin Zhao?
Por supuesto, vámonos.
Jin Zhao.
((Posada Yunlai))
Este lugar es peligroso.
Señor Meng, por favor retírese.
Bueno.
Espera.
Dijiste que nos dejáramos unirnos a la secta.
¿Es eso cierto?
Te esperaré en la sala Fujin más tarde.
Bueno, espera hasta que termine con este hombre audaz.
Toma.
((Restaurante))
(Pasteles.)
(Esta chica es tan fuerte.)
Qiqi, para.
Perdón por ofenderte hace un momento
¿Qué quieres decir?
La audiencia se ha ido.
¿Por qué sigues actuando?
((Tienda de carros y caballos))
Lo hiciste a propósito.
Jin Zhao es buena actuando y engañando a otros.
¿No te sientes avergonzada?
¿Cómo puedes ser tan ingenua?
Eres realmente ingenuo.
¿Quién dice que fui engañado?
La bolsa estaba llena de piedras.
No hay ni una moneda en ella.
Aquí están todas las monedas.
¿Desde cuándo aprendiste a jugar trucos a la gente?
Fuiste tú quien me engañó primero con piedras.
(Yunlai Inn) Lo siento. Hace un momento pensé:
ustedes realmente iban a darles dinero.
No, No lo hice.
Y no esperaba engañarlos sin querer.
Es realmente adorable.
Buen gusto.
Mi nombre es Yue Qi.
Este es Yue Jin Zhao.
Mi nombre es Luo Zhaoyan.
¿El jefe de la familia Luo?
Aunque solo llevamos dos días en el Fuerte de Yinghui,
hemos oído eso durante siglos,
su familia ha estado protegiendo a los residentes cercanos
y es muy amado.
He oído decir a un narrador
que su familia es conocida como la Familia Twilight Luo.
Los gemelos de su familia mueren todos
antes de llegar a los 20 o 30 años.
Lo siento.
Ella es muy joven
y no tiene filtro.
Lo siento.
Está bien.
Todo el mundo lo sabe.
Me he acostumbrado a esas palabras.
Lo siento.
Está bien.
Ustedes dos.
La Secta Qiyuan planea el dinero y lastima a la gente,
pero el cerebro, Lord Ming, permanece oculto.
Es un verdadero laberinto de secretos.
La vi hablando con Meng Cheng,
preocupada de que ella caiga por ello,
por eso actué.
¿Cómo se atreven a engañarnos?
Considéralo su mala suerte.
Ya que nuestro objetivo es el mismo,
qué tal unir fuerzas?
Se han ido por un tiempo.
Vamos, o no vamos a alcanzar.
Vamos juntos
qiqi
lo vi con el ojo izquierdo.
Vigílalo.
Está bien, lo vigilaré de cerca.
Vete.
Señorita Yue.
¿Qué pasa?
Nada.
Hermano,
qué edad tienes y dónde está tu hogar?
¿Cuántos hay en tu familia?
¿Estás casado?
Eso no es lo que quiso decir ella.
Eso es exactamente lo que quiero decir.
¿Sabes lo que estás diciendo?
¿No estoy pidiendo su información?
Sr. Yue,
sé que
la señorita Yue definitivamente no tiene ningún interés en mí.
Sí, estoy interesado en ti.
Yo...
Soy un hombre aburrido.
Sr. Luo,
ya entró en el Palacio Fujin.
Si queremos saber
ya sea una fortaleza de la Secta Qiyuan,
tenemos que entrar.
Parece que tienes un plan inteligente.
Acabo de ganarse la confianza de esa persona.
Planeo fingir unirme a ellos
para ver si él puede llevarme dentro.
Pero antes de eso,
me puedes prestar algo de dinero?
Este.
¿Y el mío?
¿Y ella?
Depende de ustedes dos.
Ayudaré aquí.
Si ustedes dos me necesitan, llámame.
Vamos.
Casi echaste a Luo Zhaoyan hace un momento.
¿Saben?
Pero es así como está escrito en los libros de cuentos.
Eso es lo que pide un casamentero.
¿Se va a casar con él?
Luo es deslumbrante e inspirador con una integridad inquebrantable.
Y nos dio dos hojas de oro.
Qué buena elección para un marido.
Su nombre es Luo Zhaoyan.
Puedes dirigirle con todo respeto como Maestro Luo.
O llamarlo Sr. Luo cariñosamente
o al menos llamarlo Zhaoyan.
¿Qué significa Luo?
Porque representa sus modales.
Bien.
Ya que no te gusta que le llame así,
ya no lo llamaré así.
Ni voy a preguntar de nuevo,
si no quieres que lo haga.
Adulador pequeño.
Salió. Vámonos.
Señor Meng.
Que el Señor Ming nos bendiga.
Al ver que ustedes dos están sanos y salvos,
me deja tranquilo.
¿Has castigado?
Aunque él consiguió algo,
pero lo hemos podido ahuyentar.
¿Qué es eso?
Todo gracias a la bendición del Señor Ming.
Mr. Meng,
dijiste que nos dejarías unirnos a tu secta.
¿Es eso cierto?
Por supuesto que es verdad.
Ustedes dos son verdaderamente leales a Lord Ming.
Recibirás, ciertamente, su gracia.
Gracias, Sr. Meng.
Esta es una pequeña muestra de mi agradecimiento.
Por favor, acéptelo.
No es necesario
qiqi, ¡qué pesado eres
presidente Meng
señor Meng.
Deseamos sinceramente unirnos a la secta.
Ya que sabes las cosas,
ven conmigo.
(Vino tinto.)
Señor, tenga cuidado.
Estas flores parecen tan extrañas.
¿Qué pasa si es venenoso?
Vamos.
Qiqi
mira, estas estatuas son como gente real.
Demasiado misterioso.
¡Qué artesanía!
Cada una de estas estatuas de piedra es única.
Que interesante.
No lo toques.
Eran los seguidores que tenían la suerte de ascender.
¿Todo era gente real?
Mr. Meng,
esta es la ascensión que practica nuestra secta?
No cualquiera es elegible y afortunado como para ascender.
Aparte de Gao Xiao,
incluso yo debo hacer un esfuerzo adicional.
¿Director? ¿Qué director?
No eres consciente de esto, ¿verdad?
Bajo nuestro Señor Ming está Shengxuan.
Shengxuan transmite la orden del señor al líder de la secta.
El líder de la secta supervisa a los directores de varias regiones.
Bajo los directores hay emisarios como yo.
Cada emisario es responsable de dirigir y gestionar a los discípulos.
Entiendo ahora.
Así que la secta en el Fuerte Ying Hui
está gobernada por Gao Xiao.
Es correcto.
Las leyes son claras y estrictas.
Es digno de una secta grande con seguidores en todas partes.
Qiqi, nos hemos encontrado con un gran respaldo.
La secta es increíble,
y el señor Meng también es impresionante.
Vamos.
(Te encontré)
(Qiqi)
(Sheng Xuan de la Secta Qiyuan)
Gran pez volador.
¿Qué pez grande?
Esta falta de experiencia.
Es una bestia divina antigua venerada por nuestra secta,
kun.
Qiqi, ¿qué pasa?
¿Por qué me resulta tan familiar?
Ya está.
Señor Meng, ¿para qué es esto?
¿Te hemos ofendido?
Aunque ustedes dos son bastante hábiles,
pero su inteligencia...
Sr. Meng,
sinceramente deseamos unirnos a su secta.
¿Por qué nos encierras?
Muchacha,
tendrás que preguntar al Señor Sheng Xuan sobre eso.
Señor Sheng Xuan.
Me voy.
- Sr. Meng.
Presidente Meng.
Jin Zhao, ¿por qué siento...
Deliberadamente nos trajo aquí?
Yo también.
Pero no te preocupes.
Tendremos ayuda pronto.
Direc...
Director Gao.
Presidente Gao.
(Gao Xiao, director de Qiyuan)
¡Director Gao!
¡Inútil!
¿Estás en llamas o qué?
Seas despiadado en los hechos y cálmate en el carácter.
Sí.
Toma tu tiempo. ¿Qué pasa?
El Señor Sheng Xuan me ordenó que capturara a dos personas.
Los he conducido aquí...
Sin mucho esfuerzo.
¿Qué?
Despacio.
Estoy bien.
Mis piernas están entumecidas.
Repítelo.
¿Qué dijiste?
Los encerré en el paso.
Buen trabajo.
Te daré crédito por esto.
Voy a informar a Lord Shengxuan.
No es necesario.
Gao Xiao, estamos aquí.
¿No dijiste que eran dos personas?
Pero hay tres.
¿No eres ese hombre audaz?
Tú.
¿Ustedes tres están conspirando para engañarme?
Me siento mal por ti.
¡Vengan!
¡Ataquen!
Voy a pedir ayuda.
Voy a buscar ayuda.
Sólo tienes mala suerte
es tu mala suerte.
Perdóname.
Y cuando obrasteis mal,
alguna vez pensaste en este día?
No.
No te acerques.
¡Tú!
Yi You es una cosa inútil.
¿Por qué estás nervioso?
Llevo innumerables años corriendo
este Salón Fujin durante muchos años.
¿Cómo se atreven los rufianes a comportarse aquí?
Hoy voy a destruir este lugar tuyo.
Jin Zhao.
¡Qi!
Señorita Yue,
¿Qué le hiciste a Qiqi?
Ella...
Yo...
Se han fusionado.
Sólo el Señor Ming puede fusionarse con los peces.
Señor Ming.
Apareció el Señor Ming.
- Que el Señor Ming nos bendiga.
Señor Ming,
nos ves en una peligrosa situación,
has salido para guiarnos?
No, No soy Lord Ming.
No lo soy.
Jin Zhao, ¡piensa en una solución!
Qiqi
jin Zhao.
Jin Zhao.
Qiqi
qiqi
vuelve
vuelve por mí
Qiqi
¿Quién eres?
No le hagas caso
qiqi, no la escuches.
Jin Zhao.
No la escuches.
Jin Zhao te abandonó.
¡No!
Jin Zhao te ha abandonado.
¿Quién eres tú?
Jin Zhao te abandonó.
No la escuches.
No te engañaré.
Vuelve a mí
Qiqi
jin Zhao te abandonó.
Qiqi.
Jin Zhao te abandonó.
♪ Un meteoro cruzando el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Incluso si mis esfuerzos se esfuman ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y hago todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪